Apa yang telah terjadi?
- Ayah, tidak ada tandu!
Kita harus menggendongnya.
Tapi sayang...
- Ayah, tidak ada pilihan lain.
Ayush, bantu aku.
- Hati hati sayang.
Ayo cepat.
Apa yang terjadi dengannya?
Saya akan memberitahu dokter.
Kami berbicara dengan... Dr Sharma!
- Kamu di sini!
Ya, dokter.  Lihat wanita itu.
Tapi, Rishi...
Ular itu menggigit Rishi!  Benar?
Ya.  Tapi...
- Dia menyedot racun dari tubuhku.
Apa?  - Ya.
Racun itu pasti
menyebar di tubuhnya.
Kita harus segera
memulai pengobatan.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Hanya karena Lakshmi.
Dan saya cukup sehat
untuk merawat istri saya.
Permisi tuan.
Anda harus menandatangani formulir.
Anda bisa mendapatkan
surat-surat ini ditandatangani nanti.
Pertama, mulailah perawatan istri saya!
Bisakah saya menyelamatkan istri saya terlebih dahulu?
Saya telah mengatakan kepada Anda
untuk berbicara sesuai dengan situasi.
Maaf pak.
- Ayo, Resi.  Ayo.  Hati-hati.
Malishka.
Di mana mereka?  Bagaimana Rishi?
Apakah dia baik-baik saja?
Ya.  Dia baik-baik saja.
Hai!  Neelam dan Vir ada di sana!
Ayo!
Malishka, apa ini?
Ibu memberitahuku ular itu menggigit Rishi.
Mengapa Rishi membawa Lakshmi?
Apa yang telah terjadi?
Dia bahkan tidak menatapku.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu tunggu?  Ayo cepat.
Dokter, tolong cepat!
Perawat, siapkan penawarnya!
Apakah dia akan baik-baik saja?
Ya.  Hanya jika racunnya
belum menyebar di tubuhnya.
Jika racun sudah menyebar
di tubuhnya, itu bisa jadi sulit.
Ini bisa sulit...
Apa maksudmu, dokter?
Jika saya menjelaskan semuanya
kepada Anda, itu akan terlambat.
Racun ini mematikan.
Keterlambatan beberapa detik bisa berakibat fatal.
Tolong beritahu saya memulai pengobatan.
Beri aku suntikan.
Ayush, ayolah.
Ayo keluar.
Kapas.  Beri aku kapas.  Ayo cepat.
Wahai Dewi!
Berkatilah anakku.
- Duduk di sini dengan nyaman.
Semua orang ada di sini.  Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.  Oke?
Resi.
Apa kamu baik baik saja?
Apa yang kamu lakukan di teras?
Itu juga, sangat terlambat... Apakah kamu bertengkar dengan Lakshmi?
- TIDAK.
Tidak. Aku tidak bertengkar dengan Lakshmi.
Bahkan, Lakshmi menyuruhku
masuk ke dalam rumah.
Tapi aku tidak mendengarkannya.
Bagaimana saya bisa begitu bodoh?
Saya tidak mengerti mengapa saya melakukan ini.
Dokter, bagaimana kabar Lakshmi sekarang?
Ketakutan kami ternyata benar.
Apa...
- Racun telah menyebar ke tubuhnya.
Tidak banyak, tapi ada.
Saya telah memberinya suntikan.
Saya juga sudah memberinya obat.
Mari lihat apa yang terjadi.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Bagaimana Anda bisa membiarkan
Lakshmi menyedot racun dari tubuh Rishi?
Aku bilang jangan lakukan ini.
Hanya ahli yang bisa melakukan ini.
Sekarang, Anda bisa
melihat kondisi Lakshmi.
Maaf, dokter.
Tapi demi Tuhan,
tolong beri tahu kami apakah
dia akan baik-baik saja atau tidak.
Saya minta maaf.  Saya tidak
bisa mengatakan apa-apa sekarang.
Mari kita tunggu setengah jam.
Aku bisa memberitahumu segalanya
hanya setelah kita mengetahui kerusakan
apa yang telah dilakukan racun itu.
Tidak sebelum itu.
Oke.  Mama.
Tidak ada yang harus terjadi pada Lakshmi.
- Tidak. Dia akan baik-baik saja.
Tolong selamatkan dia.  - Mama.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Di manakah lokasi Resi?
- Dia akan segera kembali.
Malishka!  Malishka, dengarkan aku!
Apa yang telah terjadi?  Beri tahu saya.
Mengapa Anda bereaksi seperti ini?
- Apakah saya harus memberitahu Anda?
Lihat saya.  Katakan padaku apa yang terjadi.
Aku melihat ular itu.
Aku menelepon ke rumahmu.
Saya mengatakan kepada semua orang untuk pergi dan menyelamatkan Anda!
Karena saya tidak ada di sana!
Anda tidak tahu bagaimana
perasaan saya setelah melihat ular itu!
Ketika panggilan terputus,
Saya sudah gila.  Banyak yang
terjadi dalam pikiran saya!  Dan kamu...
Saya tidak melihat apapun.
Tanpa memikirkan apa
pun, saya bergegas ke sini!
Aku bahkan bertemu dengan kecelakaan!
Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku harus bertemu denganmu.
Dan saya datang ke sini.  Saya sampai di sini.
Tapi Rishi saya...
Anda bahkan tidak melihat saya.
Mengapa?  Karena Anda
memiliki Lakshmi di tangan Anda!
Kau peduli padanya, bukan aku!
Dan apakah Anda tahu
apa yang Anda katakan?
Anda mengatakan...
'Istriku... Istriku!'
Anda sangat khawatir tentang dia!
Anda bahkan tidak melihat saya!
Lupakan!
Malishka, apa yang kamu katakan?
Bagaimana saya bisa melihat Anda?
Saya berada dalam kondisi yang mengerikan.
Itulah yang saya katakan.
Anda berada dalam kondisi yang mengerikan.
Untuk siapa?  - Untuk Lakshmi!
Anda tidak melihat saya.
Anda tidak peduli dengan saya!
Anda hanya peduli pada Lakshmi!
Anda khawatir tentang dia!
Saya khawatir tentang dia!
Saya masih khawatir.
Lakshmi menyedot
racun ular dari tubuhku.
Dia tahu itu sangat berisiko.
Dia bahkan bisa mati.
Bahkan, para dokter pun
mengatakan itu berisiko.
Semua orang tahu itu.
Tapi dia melakukannya untukku.
Dia melakukannya untuk menyelamatkan hidupku!
Dia mempertaruhkan nyawanya dalam bahaya.
Untuk siapa?
Untuk saya.
Aku harus menggendongnya.
Aku tidak mengangkatnya untuk merayunya.
Tidak ada tandu di sana!
Tolong, Malishka.  Cobalah Mengerti.
Bahkan kata dokter
bahwa dia dalam
kondisi ini karena aku.
Saat ini, tidak ada jaminan
apakah dia akan bertahan
atau mati...
Malishka, tolong.  Saya mencoba
menjelaskan hal ini kepada Anda.
Cobalah untuk memahami ini.
Anda dapat melihat Anda
peduli dan peduli padanya!
Apakah Anda mendengar apa yang Anda katakan kepada saya?
Dan perhatian dan perhatian Anda terbukti
apa dia untukmu!
Itu membuktikan nilai dan
kepentingannya dalam hidup Anda!
Dan tolong.  Jangan menguliahi saya
dengan mengatakan hal-hal yang emosional!
Saya melihat semuanya sendiri!  Jadi, tolong!
Malishka, hentikan saja!
Apa yang kamu katakan?
Lihat kondisinya.
Dia berjuang untuk hidupnya.
Dan kamu... Sialan!
Malishka, kenapa kamu tidak mengerti
bahwa dia menyelamatkan hidupku?
Coba lihat itu.
Tapi tidak!  Anda mengatakan sesuatu...
- Jangan mendikte saya!
Dan apa yang kamu katakan?
Anda akan memilah semuanya.
Benar?  Apakah kamu mengingatnya?
Anda akan mengatur segalanya
dengan benar untuk saya.  Benar?
Kau bilang kau milikku!
Apakah ini bagaimana Anda akan...
Malishka, aku hanya milikmu.
Bagaimana?
Bagaimana kamu bisa menjadi milikku?
Anda bahkan tidak melihat saya!
Mengapa?  Anda peduli padanya!
Anda khawatir tentang dia!
- Ya.  Saya khawatir tentang dia!
Karena bahkan Lakshmi peduli padaku.
Apa yang salah dalam hal itu?
Jika seseorang dalam keluarga
membutuhkan saya, saya akan peduli padanya.
Dia bukan bagian
dari keluargamu, Rishi!
Tapi dia tinggal bersama
keluargaku di rumah yang sama!
Dan dia datang ke
sana karena kamu!
Itu sebabnya kamu akan
mengabaikanku di depannya!
Seolah aku tidak penting bagimu!
Anda tidak mencintaiku!
Kamu benar-benar...
- Malishka, hentikan saja!
Apa yang kamu katakan?
Omong kosong apa ini?
Kenapa kau bertingkah seperti anak kecil?
Ayo, Malishka!  Cobalah
untuk memahami ini!
Aku bersumpah aku tidak melihatmu.
Jangan membuat keributan di sini!
Ini rumah sakit!
Saya membuat sebuah adegan!
Sekarang, Anda pikir
saya membuat keributan!
Cinta dan perasaanku
tidak penting untukmu!
Baiklah kalau begitu!  Saya akan menghentikan ini!
- Malishka!
Malishka, kamu...
- Aku akan berhenti membuat keributan!
- Tidak.
Tidak. Ini bukan...
- Dengarkan...
Saya membuat adegan di sini!
- Malishka, tenanglah!
Saya minta maaf.  Tenang aja.  Silakan.
Malishka, ini tidak
seperti yang kamu pikirkan.
Saya mengatakan kepada Anda untuk mengakhiri hubungan Anda!
Oh!  Jadi begitu!
Kamu membodohiku!  - Malishka...
TIDAK!  - Ini bukan...
Wahai Dewi.
Dia menyedot racun
dari tubuh anak kami.
Tolong berkati dia, Dewi!
Tolong selamatkan dia!  Selamatkan dia, Dewi.
Bu, santai.  Tidak ada
yang akan terjadi padanya.
Dia bertahan setiap saat.  Dia akan
bertahan hari ini juga.  Silakan santai.
Apa ini?
Apakah menurut Anda Lakshmi itu ilahi?
Apakah Lakshmi seorang dewi?
Apa?  - Apa?
Dia adalah manusia.
Sama seperti kamu!  Sama seperti kita!
Dia merasakan sakit!  Dia bisa terluka!
Hidup dan mati penting baginya!
Seperti itu bagi kita!
Vir, santai.  Saya memanggilnya wanita super!
- SAYA...
Seperti seorang dewi.  Aku hanya bercanda.
- Bercanda.
Anda bercanda dalam situasi ini!
Karishma, sejak kapan
kamu menjadi seperti ini?
Anda sama sekali tidak punya perasaan!
Anda tidak bisa merasakan sakit siapa pun!
Anda tidak punya perasaan!
Anda telah menjadi berhati dingin!
Saya belum selesai.  Pikiran Anda.
Dokter.
Kami memberikan suntikan anti virus
ke Lakshmi untuk memotong racunnya!
Tapi obat itu tidak
berpengaruh pada Lakshmi!
Tuhanku!  Maksud Anda...
Racunnya sangat kuat!
Resi!
Apakah Rishi baik-baik saja, dokter?
Rishi sudah menyedot
racun dari tubuh Rishi.
Tetap saja, untuk amannya...
- Tidak akan terjadi apa-apa pada Rishi.  Benar?
Dia akan baik-baik saja.  Benar?
- Dia tampaknya baik.
Pak, saya menemukan suntikan!
Ya.  Ayo berikan pada Lakshmi!
- Dokter, kamu...
Anda bisa memeriksa Rishi!
Anda memiliki suntikan
untuk Lakshmi.  Jadi, Rishi...
Dokter, saya akan berbicara dengannya.
Silahkan pergi.
Saat ini, Lakshmi membutuhkanmu.
Menurut saya...
Apa ini?
Anda bertanya kepada saya apa ini!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Omong kosong...
Anda ingin dia menyelamatkan putra Anda terlebih dahulu.
Anda hanya memikirkan putra Anda!
Reputasi Anda!  Keinginan Anda!
Kamu semua tentang aku, aku,
diriku sendiri... Hanya kamu...
Pernahkah Anda memikirkan orang lain?
Rishi baik-baik saja.
Anda lihat dia bisa berjalan.
Apakah kamu tidak melihat itu?
Karena siapa?
Hanya karena Lakshmi!
Dan dia berjuang untuk hidupnya!
Dokter akan menyelamatkannya,
tetapi Anda menghentikannya!
Anda membuang-buang waktunya!
'Pertama, selamatkan anakku!'
Tidak, Nelam.  Saya tidak
mengharapkan ini dari Anda!
Bahkan aku tidak mengharapkan ini darimu.
Apakah kamu tidak tahu kamu
sedang berbicara denganku?
Saya mengatakan ini setelah
berpikir dengan hati-hati!
Ya.  Untuk pertama kalinya,
Saya berbicara setelah
berpikir dengan hati-hati!
Anda harus mendengarnya!
Saya mengatakan ini karena umat
manusia sedang sekarat dalam keluarga kami!
Dan aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Cukup sudah!
Dia memiliki hati yang murni.
Silakan berpikir pada
tingkat kemanusiaan.
Dia menyelamatkan putra kami hari ini!
Mengapa?  Dia adalah istrinya!  Dia mencintai dia!
Jangan hanya mengatakan itu padaku!
Oke.  Lupakan semuanya!
Mencintai dia.
Cintai dia, Neelam!
Dia menyelamatkan putramu.
Tunjukkan kasih sayang padanya juga.
Apakah ini terlalu banyak untukmu?
Tidak bisakah kamu melakukan ini untuknya?
Vir.  - Mama.
Hentikan saya jika saya salah!
Dengarkan aku baik-baik.
Saat ini, Lakshmi akan mendapatkan
semua yang dia butuhkan.
Setiap anggota keluarga
akan peduli padanya!
Saat ini, Lakshmi membutuhkan dokter.
Dia membutuhkan cinta,
kasih sayang, dan perhatian kita.
Dia membutuhkan doa kita.
Dia akan mendapatkannya.
Dan ingatlah!
Setiap anggota keluarga harus
mendengarkan saya baik-baik!
Luruskan hal ini.
'Dia memiliki iman yang tersirat.'
'Jadi, keinginannya
dimaksudkan untuk dipenuhi.'
'Tera Bina Jiya Jaye Na.'
'Mulai 9 November pukul 10 malam.'
Malishka...
- Itu adalah akting... Sebuah kepura-puraan...
Malishka.
Tolong dengarkan aku.
Saya melepas cincin ini.
Aku melepasnya di depanmu.
Tapi Lakshmi memasangkan
cincin ini di jariku lagi!
Apakah dia memaksamu?  - Apa?
Besok, Anda akan mengatakan dia
membuat Anda jatuh cinta padanya.
Dia membuat tempat di hatimu.
Dia memaksamu untuk
memberinya hak sebagai istri!
Dan kemudian, dia akan
menjadi ibu dari anak-anakmu!
Benar?  Cukup kepura-puraanmu!
Malishka, cukup!
Tenang saja dan dengarkan aku.
Anda perlu mendengarkan saya.
Saya mengatakan kepada Anda untuk
memutuskan hubungan dengan Lakshmi.
Jadi, mengapa Anda tidak melakukannya?
Hari ini, aku akan mengakhiri
hubunganku denganmu!
Semuanya berakhir!
Sudah jadi!
Dan mulai sekarang,
jangan panggil aku lagi!
Karena aku akan memblokirmu!
Tinggalkan aku...
- Malishka...
Apa yang kamu katakan?
Alih-alih mendengarkan saya, Anda
mengatakan apa yang Anda inginkan!
Malishka, dengarkan aku...
Berhenti, Resi!
Jangan berani-berani menyentuhku!
Pergi ke istrimu!
Laksmi!
Malishka.
- Hubungan kita sudah berakhir!
Sudah berakhir, Resi!
Malishka.
Malishka, apa yang terjadi padamu?
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak mengatakan hal-hal konyol!
Ini adalah keputusan saya!
Dan Anda mengenal saya dengan baik.
Apa yang saya putuskan tetap final!
Jadi, Tuan Rishi Oberoi,
Saya putus dengan Anda!
Kami telah berpisah!
Sudah berakhir sekarang!  Dan jangan berani-berani mengikutiku!
- Malishka!
SAYA...
Lakshmi membutuhkanku.
saya mengerti
cinta dan kasih sayangmu untuk Lakshmi.
Anda tidak perlu berteriak
dan membuat keributan!
Dia memanggilmu ayah.
Dan dia seperti Sonia bagimu.
Tapi untuk ku...
Bagi saya, tidak ada yang di atas anak saya.
Saya tidak mencintai siapa pun
lebih dari aku mencintai Rishi.
Dan untuk itu,
Anda bisa mengatakan apa saja kepada saya.
Aku telah berjanji padamu
bahwa saya akan merawat Lakshmi.
Saya telah mengatakannya di masa lalu.
Sekarang, saya mengulangi diri saya sendiri.
Tapi kamu tidak bisa
hentikan aku untuk mencintai anakku.
Bahkan aku mencintai Rishi, Neelam.
Saya akan mengingatkan Anda lagi.
aku sudah bilang
merawat Lakshmi.
Aku bilang kau harus merawatnya.
Pahami ini.
Saya mendengar mu.
Resi!
Kemarilah.
Rishi, dimana kamu...
- Bu, bagaimana kabar Lakshmi?
Anda perlu perawatan...
- Ya, tapi...
Untuk pencegahan!
Sentuh kayu, Anda baik-baik saja.
Ibu, katakan padaku bagaimana Lakshmi...
Neelam bertanya tentang Anda!
- Dan saya bertanya tentang Lakshmi!
Bu, beri tahu aku bagaimana Lakshmi.
Apakah dia baik-baik saja?
- Resi.
Tidak ada yang bisa dikatakan sekarang.
Suntikan pertama tidak berpengaruh.
Dokter akan
memberinya suntikan lagi!
Jika suntikan itu mempengaruhi
dirinya, dia mungkin...
"Oh Tuhan!"
Saudari.
Resi ada di sini.
Kemana kita harus mengirimnya?
Dokter mengatakan dia...
Di ruangan ini.  - Oke.
Resi.
Vir.
Pergi untuk pemeriksaan Anda.
Pergi.
Dokumen sudah selesai.
Oke.
"Kamu milikku saat ini."
"Kamu mungkin tidak bersamaku besok."
"Kamu mungkin bukan dirimu sendiri."
"Aku mungkin bukan aku."
"Kita mungkin akan berpisah."
"Kita kehilangan satu sama lain di jalan."
'Maaf.  aku punya...
Karena aku, kamu...'
'Seharusnya aku mendengarkanmu.
Saya minta maaf.'
"Aku akan tetap mencintaimu."
Dia memasangkan cincin di jarimu!
Dan Anda membiarkan dia melakukan itu!
Anda tidak memikirkan saya!
Aku berteriak padamu untuk
mengakhiri hubunganmu dengannya!
Saya mengatakan kepada Anda
untuk memutuskan hubungan ini!
Tapi Anda tidak melakukan itu!
Persetan dengan
kekurangan horoskop Rishi!
Saya tidak percaya pada hal-hal ini.
Ini salahku.
Saya membuat Rishi menikah dengan Lakshmi!
Ini semua salahku!
Ini baik.
Bagus aku membuatmu
menikah, Rishi!
Aku harus melihat sisi aslimu!
Atau yang lain, saya tidak akan membayangkan
Anda akan berubah setelah seorang
gadis baru datang ke dalam hidup Anda!
Jika Anda akan mengkhawatirkan gadis lain,
Anda tidak akan pernah mengkhawatirkan saya.
Selain itu, saya tidak
mempercayai pria seperti Anda.
Pria yang mencintai dan peduli
pada dua wanita sekaligus!
TIDAK.
Saya tidak bisa menjadi prioritas kedua.
Saya tidak bisa menjadi nomor dua untuk siapa pun!
Bahkan bukan milikmu, Rishi!
Tidak ada kekhawatiran, Rishi.
Anda benar-benar baik-baik saja.
Dan Lakshmi...
Berdoa.
Mari berharap semuanya berjalan dengan baik.
Semakin cepat dia datang,
semakin baik jadinya.
"Kamu sangat penting bagiku."
"Persis seperti kita perlu
bernafas untuk hidup."
"Aku mencarimu"
"seperti harta karun yang telah lama hilang."
"Aku mencarimu seperti orang gila"
"kapanpun aku ingin tertawa atau menangis."
"Kamu mungkin tidak mencintaiku besok."
Lakshmi, aku tahu
'apa maksudmu bagiku.'
"Kamu penting bagiku."
"Aku akan berada di depan pintumu..."
"Aku akan tetap mencintaimu."